Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Mi jefe quiere colaborar contigo.
Señor Thee, no creo que
pueda llegar a cenar.
Según la información que encontramos,
ella salió con el Sr. Peach en la universidad.
Mañana es día libre. ¿Estás libre?
Hay algún lugar al que me gustaría llevarte.
Esta es mi vida real.
¿Qué te ha estado estresando todo el día?
¿Tienes miedo de que me importe
que hayas crecido allí?
No quiero pensar de esa manera,
pero no puedo evitarlo.
Saber esto me hace amarte aún más.
¿Qué tal si probamos a tener citas?
Juro que te amaré, cuidaré
y protegeré a ti y a tu hermana toda la vida.
Tacones de aguja de 4 pulgadas.
No has aprendido, ¿eh?
Ahora puedo caminar por mi cuenta.
No hay necesidad de que nadie me detenga.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Este es el Sr. Touch.
Él es mi jefe.
Esta es Peach.
Fue un placer conocerle finalmente, señor Peachayarat.
Sí.
Lamento mucho haberle pedido a Mim
que se comunicara contigo en privado.
Realmente queremos trabajar contigo,
pero no pudimos comunicarnos con usted en absoluto.
No te preocupes. Actualmente estoy en
un proyecto a largo plazo con otra empresa.
Así que no he estado aceptando otros trabajos.
¿ARSÉNICO?
Sí. ¿Lo sabes?
Sólo unas pocas personas no lo saben.
De todos modos,
¿Para qué necesitaría una familia mafiosa
un fotógrafo?
Oh, estoy trabajando para
el negocio de perfumes del Sr. Theerakit.
¿Entonces usan perfume para lavar dinero?
Por cierto, ¿cuál es el alcance
del proyecto para el cual quieres contratarme?
Shohei está lanzando
una empresa de gestión de artistas.
Actualmente tenemos algunos modelos firmados.
Queremos que tomes sus fotos de perfil
y grabes contenido para promocionar nuestra empresa.
¿Cuando es el lanzamiento?
Mmm.
Lo más pronto posible sería genial.
pero trabajaremos según tu horario.
Oh, si tienes mucha prisa
y es solo una sesión de perfil,
De hecho, puedo recomendar
otros buenos fotógrafos.
De ninguna manera, Peach.
Me lo prometiste.
Simplemente no quiero hacerte esperar.
Puedo esperar.
Sólo te quiero a ti, señor Peach.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Ahora ya sé quién será
el primero en perder sus ojos.
Cálmate.
¿Cómo puedo?
Cada vez que te mira,
es como si quisiera comerte.
Soy un humano. ¿Cómo pudo comerme?
Pero ya te comí.
¡No puedes decir eso!
¿A dónde debemos ir?
¿Tu lugar?
Me voy a casa.
Regresarás al trabajo.
¿No puedo ir contigo?
No.
No me siento bien.
Me siento febril y tembloroso.
Supongo que tendré que tomarme una baja por enfermedad.
Si estás enfermo, ve al hospital,
No es mi casa.
Bien.
Pero si resulta que estoy realmente enfermo,
Tienes que dejarme dormir
en tu casa.
y cuidame
sin separarte de mi lado.
Mok, llévame al hospital.
El hospital ARSENI...
¿Dónde los médicos pueden entregar
los certificados médicos de la forma que usted desee?
¿O cuál hospital, jefe?
¡Mok!
Eres muy astuto, señor Thee.
¿Qué hice mal?
Simplemente no quiero estar lejos
de mi novio.
Ya me has golpeado dos veces, Lookpeach.
Vamos, señor Mok.
Por favor, lléveme a casa
y lleve al Sr. Thee a la oficina.
Entiendo.
Dame su tarjeta con su nombre.
Ya estás fuera del trabajo, Mok.
Lo lamento.
¿Qué ocurre?
¿Lo siento?
¿Estás diciendo que bebes todo el tiempo?
Simplemente no pude dormir,
Así que bajé a relajarme un rato.
Felicitaciones por Peach.
Este no es el final y lo sabes.
Pero es un muy buen comienzo ¿
no?
Ahora sé por qué el amor es peligroso para nosotros.
¿Entendéis lo que el Maestro
ha estado tratando de decirnos ahora?
Nunca tuve miedo de morir
Hasta que me enamoré de Peach.
A los guardaespaldas de ARSENI se les enseña
a ver la muerte como algo cercano.
Probablemente tenga razón
que me aleje del amor.
Pero no eres sólo un guardaespaldas.
Eres mi amigo, Mok.
Me alegro de que haya encontrado a Peach.
Yo también quiero ser feliz por ti.
Aún,
al final,
Tengo que recibir una bala por mi amigo.
Pero mientras ARSENI
esté bajo mi supervisión,
Nadie morirá.
-¡Melocotón!
-¡Oh!
Estás sorprendido, ¿eh?
¡Corrió!
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijeron que hay
algunos detalles más que discutir.
¿Y tú qué haces aquí?
Hola, señor Peach.
Señor Tacto.
A mí.
Me alegro de verte, Peach.
¿Qué os trae por aquí?
Este es Tawan.
Es modelo de Shohei.
y otro presentador para
la Colección de Primavera.
Trabajaremos juntos
antes de lo que pensaba.
El aroma especial para la Colección de Otoño,
Nuestro proyecto especial,
fue muy bien recibido,
Así que ARSENI quiere invitarte
para trabajar plenamente con nosotros
para la Colección de Primavera, Sr. Tawan.
Es un gran placer
que Shohei haya aceptado nuestra oferta.
El placer es todo mío.
Personalmente, he estado deseando volver.
Asociarse con una modelo famosa como tú
en un proyecto tan grande como este,
Tawan podría necesitar su ayuda
con muchas cosas, señor Aran.
Ningún problema.
No debería haber ningún problema
ya que ya han trabajado juntos antes.
Sí, nos llevamos bien.
Es la hora del almuerzo,
y todos los lugares están llenos.
¿Tienes hambre?
Aún no.
Mientes. Sé que comes a tiempo.
¿Qué te gustaría comer?
Nombra el lugar.
¿Por qué?
¿Vas a utilizar tu poder de nuevo?
ARSENI tiene acciones
en algunos de los restaurantes.
No es raro que
reserven una mesa especial para el propietario.
No.
No quiero ver a la gente
siendo expulsada de un restaurante.
Nunca echo a nadie con las manos vacías.
La compensación que les doy
por su tiempo perdido
Incluso podría ser suficiente
para que disfruten de 10 gratis—
(¡Contrólate!)
-comidas.
Pero probablemente no lo haré.
No lo haré más.
De repente lo lograste, ¿eh?
No quiero que me regañes.
Además de regañarte,
No quiero que uses tu dinero
para interferir en la vida de otras personas.
Ahora lo entiendo.
A partir de ahora me centraré en ahorrar dinero.
Sólo para que lo uses.
Come esto para saciarte por ahora.
Una vez que los restaurantes se vacíen,
podremos tener una comida como es debido.
Hace un poco de calor aquí,
pero es el lugar más tranquilo.
Si hubiera sabido que serías tan lindo
como mi novio,
Te habría sellado como mío
en nuestra vida pasada.
¿Te gusta?
Sí.
Me encanta comer esto
cuando estoy ocupado con el trabajo.
Una mano trabajando, la otra comiendo.
Es fácil.
¿Qué opinas?
Esta bien
En realidad, puedes decirme
qué te gustaría comer la próxima vez.
Puedo hacer que Mok lo prepare en mi oficina.
para no tener que
pelearnos con otros así.
Se trata simplemente de hacer cola para entrar a los restaurantes,
no de pelearse por ellos.
Además, no quiero
seguir entrando y saliendo de tu habitación.
No olvides que otros
aún no saben de nosotros.
Tengo una reunión con el consejo ejecutivo
pasado mañana.
¿Qué tal si anuncio nuestra relación
justo en medio de la reunión?
Pero si ya es demasiado tarde,
Puedo emitir una declaración y
circularla primero a todos los departamentos.
¿A DÓNDE FUISTE? IBA A...
No me importa que otras personas
sepan de nosotros.
Sólo me importa una persona.
¿Adónde fuiste?
Te iba a invitar a comer.
Sí, ya.
Vi que estabas ocupado así que me escabullí.
Lo siento.
La próxima vez comeremos juntos.
Bueno.
Haz lo mejor que puedas en el trabajo.
¿Crees que a Panachakorn no le agradaré?
No es que no le gustes.
Sólo necesito encontrar el momento
y la oportunidad adecuados para decírselo.
Si se entera por otra persona,
probablemente armará un escándalo.
Su hermano mayor acaba de salir con alguien.
¿Es realmente tan importante?
Normalmente no lo sería,
pero lo es porque eres tú.
Piénsalo.
Su hermano y su jefe están saliendo.
Y a los ojos de Plub,
no eres exactamente un jefe amable.
Ya me he ocupado un poco de Roma antes.
Intentaré desenterrar lo que sea que
tenga de mi "hermano mayor" y usarlo.
Gracias.
Sea lo que sea que lleves,
Déjalo y déjame ayudarte a cargarlo.
Sobre ese modelo también.
¿Te refieres a Tawan?
El equipo de marketing
propuso su nombre esta mañana.
Aún no lo he aprobado.
Quería preguntarte primero.
En realidad, no tengo
ningún problema con Tawan.
Podemos simplemente trabajar y terminar con esto.
Aran también dijo que no quiere
mezclar el trabajo con asuntos personales.
Me preocuparía más por Tawan.
¿Quién sabe qué problemas volverá a causar?
Puedo reemplazarlo si lo deseas.
Vamos con lo que quiere el equipo.
No quiero involucrarme en asuntos personales.
Además, si Aran se entera
Sus problemas personales
están afectando al equipo,
Él no estará feliz.
De nuevo sólo te preocupas por
otras personas.
Bien…
Eso es porque ya te tengo
cuidando de mí.
Espera, Peach.
Tengo una cosa más que decirte.
Tatsuya no es un hombre común y corriente
como piensas.
La familia Shohei no es diferente de
la familia Lee de mi padre.
¿El Sr. Touch también es un jefe de la mafia?
He tenido gente
que te vigila por ahora,
pero puedes vivir normalmente.
Mis hombres no te harán sentir incómodo.
Así que esta es la vida real
que tengo que afrontar, ¿eh?
¿Tienes miedo?
Creo que no dejarás que
me pase nada.
Gracias por ayudarme, amigo.
Sabes que no te estoy ayudando gratis.
Sólo quiero que Aran regrese.
Puedes tomar lo que quieras.
No puedo esperar a ver
De lo que realmente es capaz ARSENI.
¡Ey!
Señor Thee.
¿Te asusté?
No vuelvas a hacer eso.
Lo siento.
Está bien.
Tienes trabajo en el estudio hoy, ¿verdad?
Hoy solo estamos haciendo pruebas,
pero es algo grande
antes de filmar en el lugar.
¿Estás cansado?
Si es así, puedes descansar en mi oficina.
¿Cansado? Acabo de llegar.
Aún no he sacado mi cámara
para preparar algo.
Tengo una reunión esta mañana,
pero bajaré a verte
tan pronto como termine.
Haz lo mejor que puedas en el trabajo.
(Haz lo mejor que puedas en el trabajo.)
Te amo.
¿Me amas?
Señor Thee.
¿Me amas, Lookpeach?
Yo también te amo.
Melocotón y Boss…
Jefe y Peach…
¡Dios mío! Me voy a desmayar.
Vamos. Déjame ayudarte.
-Está bien.
-Déjame ayudarte.
Gracias.
¡Qué coincidencia
estar trabajando juntos de nuevo!
Así que es realmente como pensé.
Bueno, no sabía
de qué otra manera acercarme a ti.
Llamé, pero no contestaste.
Te envié un mensaje de texto, pero no respondiste.
¿No crees que es porque...?
¿Ya no quiero tener nada
que ver contigo?
Pero todavía estoy enamorado de ti.
Muchísimo.
Ran, ¿puedo tener otra oportunidad?
Esta puede ser la última vez.
Lo lamento,
pero ya no estoy enamorado
de ti, Tawan.
¿Ya estás instalado?
Me siento mucho más cómoda
siendo tu asistente.
No te contengas, Peach.
Incluso llevaría una casa si me lo pidieras.
Simplemente déjame saber cuando necesites algo.
Oh…
Es un gran honor que usted haya venido
a supervisar el trabajo usted mismo, jefe.
Si no lo hubiera hecho, no me habría dado cuenta
de cuánta atención recibe el fotógrafo.
Puedes llevarte la bolsa entera, señor Thee.
Por favor, tome asiento aquí, jefe.
Está bien.
¡Vamos todos!
Bueno.
Esto debería ser bueno.
La iluminación real hará que todo
resalte aún más.
¿Hay algo que te tiene obsesionado?
Tú.
Ey.
Hay mucha gente aquí.
Pasemos al siguiente conjunto.
Bueno.
Vamos, vosotros dos.
Tawan, puedes descansar.
Aran, cámbiate de ropa, por favor.
A continuación, haremos fotografías en solitario de Aran
con el producto.
Ya casi es hora de la reunión
con el equipo de Hong Kong.
Todavía tenemos media hora.
No hagas esto
Sube las escaleras para prepararte para la reunión.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Confía en mí.
Te lo dejo a ti.
Por supuesto.
Está bien. Tenemos 10 minutos.
¿Listo, Ran?
¿Corrió?
¿Estás bien?
Dame un segundo.
Me duele el ojo.
¿Quieres que le eche un vistazo?
Mira hacia arriba por mí.
¡Ey!
¡Te dije que te mantuvieras
alejado de Ran!
No le hagas daño a Peach.
¿Por qué no?
Lo estás protegiendo mucho, ¿eh?
Lo amas mucho, ¿eh?
Te odio muchísimo por
actuar siempre así.
¿Qué significa eso?
¿Lo elegiste?
Deja de ser así y mírate bien
, ¿quieres?
No puedes cuidar a nadie
Porque sigues actuando como
un niño exigente.
¿Me estás llamando niño?
¡Basta!
¡Ey!
¡Se fue la luz!
Ve a comprobar si algo está roto.
¡Tawan se ha ido!
¡Oh!
¿A dónde fue?
Ey.
Te lastimaste de nuevo, Peachayarat.
¿Estás seguro que no quieres
ir al hospital?
Al menos haz que un médico te revise.
Tienes un moretón.
No es nada.
Dejar caer un teléfono en mi cara
duele más que esto.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Podrías ponerme un poco de ungüento?
¿A mí?
¡Plub! ¡Plub!
Algo grande pasó
¿Qué pasó?
Tawan tuvo una pelea con Peach
en el estudio.
¿Dónde está Peach ahora?
¿En el estudio?
Bien…
Bueno, ¿dónde está Peach?
El director ejecutivo llevó a Peach arriba.
¿Eh?
¿Por qué?
Ahora está claro.
¿Que esta claro?
El CEO y Peach…
¿No sería mejor
que un médico hiciera esto por usted?
No es nada grave.
No molestemos a un médico de urgencias.
Pero yo…
No sé cómo hacer esto.
Dame tu mano.
Tengo miedo de lastimarte accidentalmente.
Simplemente sé amable y no te dolerá.
Ey.
No puedo ver mi propio moretón.
Tienes que mirar.
¿Es esto demasiado difícil?
No.
Estás en ARSENI,
pero terminaste lastimado.
Soy realmente inútil.
Fue tan repentino.
Nadie podría haber estado preparado para esto.
No te culpes a ti mismo.
Por cierto, ¿dónde está Tawan?
No le hiciste nada ¿verdad?
Acaban de
echarlo de la empresa.
¿Eso es todo?
Eso es realmente todo.
Si no me crees, revisa las cámaras de seguridad.
Incluso se marchó solo.
Te has vuelto mucho más tranquilo, ¿sabes?
Lo sé.
Porque si este fuera yo antes,
ni siquiera su nombre
quedaría en este mundo.
¡Qué cruel!
¿De quién eres novio?
Te lo prohíbo
de lastimarse
o sufrir más heridas,
bajo ninguna circunstancia.
¿Es eso algo que siquiera puedes prohibir?
No se permite el ingreso de personal de otros pisos a este piso.
Entonces lo dejé.
Señora Panachakorn.
¡Durazno!
¿El director ejecutivo?
¿Qué significa esto?
(Lo sentimos, no es posible
comunicarse con el número…)
contactar con el número que has marcado…)
(Lo siento, no es posible…)
Corrió.
Ran, escúchame.
Todo lo que hice lo hice porque te amo.
Entonces ¿Punching Peach
fue tu manera de amarme?
¿Durazno?
Estás mencionando su nombre otra vez.
¿No es todo esto culpa suya?
Lo diré una última vez.
Peach es mi hermano mayor.
¿Hermano mayor?
Hermano mayor, ¿eh?
¿No estabas a punto de chuparte los labios?
¡A quien amo eres tú, Tawan!
¡Siempre has sido tú!
Pero gracias a hoy,
Por fin puedo dejar de amarte.
No.
Escúchame, Ran.
Escúchame.
¡Ey!
Ran, escúchame.
¿Qué?
Lo siento, Ran.
Supongo que realmente no funcionaremos, Tawan.
Ran, lo siento.
Ran. Ran.
Corrió.
¿Puedes dejarme solo?
Sólo hay una cosa que te pido:
Quiero recuperar mi vida.
Deja de molestarme ya.
¡Ni siquiera puedo ser amigo tuyo!
Ran, ¿puedes escucharme?
Corrió.
¡Ve a donde quieras!
¡Dios mío!
Entonces…ustedes dos…
¿ya son novios?
Maldición.
Por favor, no seas grosero.
Tú…
¿Y el CEO?
¿De verdad estás saliendo con alguien?
Simplemente llámame Sr. Thee.
O si hay una oportunidad,
Puedes llamarme P'Thee.
Soy el novio de tu hermano.
Así que básicamente soy tu otro hermano,
Panachakorn.
Entonces, Peach,
¿No tienes nada que decirme?
Lo que quieras decirme,
Sólo dilo.
Señor Thee,
¿De verdad amas a Peach?
Lo que quieras que jure,
Sólo dime.
¿Pero no eres un jefe de la mafia?
Eres tan aterrador
¿Por qué Peach no te tiene miedo?
Lo que ves es sólo una historia inventada
que los de afuera creen.
Yo no soy así.
Pero sólo tengo un hermano.
Quiero decir,
Peach es el único que tengo.
Para ser honesto, soy posesivo con él.
Tengo miedo de que te ame más que a mí.
Peach ha salido con muchas personas,
Pero nunca antes había sentido que mi corazón
se hundía tanto.
¿Te parezco tan peligroso?
No.
Es solo que Peach
parece amarte de verdad.
Dices que sólo se tienen
el uno al otro ¿verdad?
¿Qué hay de malo en tener
un hermano mayor más?
¿Sabes cómo ser hermano?
¿Por qué no?
Yo tengo un hermano menor.
Realmente tenemos algo en común.
¿Qué es eso?
Nosotros dos...
Me encanta Peachayarat.
No es lo mismo.
Lo amo más.
Está bien.
Lo amas un poco más que yo.
¿No sería mejor
si estuviéramos en el mismo equipo?
¿El mismo equipo?
La misión de nuestro equipo es hacer que Peachayarat
sea feliz por el resto de su vida.
¿Trato?
Tocatelo
El señor Tatsuya quiere verte.
para hacerse responsable
del daño ocurrido.
Están felices de enviar otra modelo
de su agencia para reemplazar a Tawan.
No volveremos a trabajar con esa empresa.
También cancelaremos todos los trabajos
que ya tenían reservados para Peach.
¿Estará bien el señor Peach con eso?
Ya he hablado con él.
Además, no podía interferir
con su trabajo antes.
Porque aún no éramos nada.
Pero ahora estamos saliendo.
Eso significa que puedo abrazar a Peach.
Dije que era "entrometerse", jefe.
Sí.
Puedo hacerlo todo.
También escuchamos a
Weera-arpakorn, la familia de Tawan.
Quieren enviar un abogado para negociar
la demanda que presentamos por daños y perjuicios
por su agresión a Peach.
No quiero ver a nadie.
Cuando estaban causando todo ese desastre
nadie se molestó en pedirme permiso.
¿Ahora están en problemas
y quieren negociar?
Eso es muy fácil ¿no?
Le prometí a Peach que nadie saldría herido,
pero puedes manejar todo lo demás.
Hazles aprender la lección
por atreverse a lastimar a mi hombre.
Sí, jefe.
¿Cuándo planearon esto en secreto ustedes dos?
No nos quedamos a escondidas.
Acabamos de planear una comida familiar.
Quiero comer salmón.
¿Quieres el salmón entero?
Déjame encargarme de eso.
Eso es demasiado.
La mitad entonces.
Ciruela.
Es una broma.
Pero no estoy bromeando.
Cuando tengamos oportunidad,
te llevaré a pescar a Islandia.
Entonces mira la aurora. ¿Qué dices?
Suena bien.
Basta, hermano y hermana.
¿Se fue la electricidad?
Pero ya pagué la factura de la luz.
CHAT DE GRUPO DEL PUEBLO
ADMINISTRACIÓN: UN COCHE CHOCÓ CONTRA UN POSTE DE ENERGÍA
Y UN TRANSFORMADOR EXPLOTÓ.
ESTAMOS CONTRATANDO TÉCNICOS
PARA REPARARLO. @TODOS
Un coche chocó contra un poste de electricidad.
Probablemente la electricidad volverá mañana.
Eso es muy malo.
¿Qué debemos hacer?
Dices que es malo,
pero estás sonriendo de oreja a oreja.
No estoy sonriendo.
¿Estás viendo cosas?
Quizás tenga que molestarte para...
Seguro.
Déjame en el condominio de Plub.
¿Oh?
Eso no es lo que tenía en mente.
¿Qué tenías en mente, astuto?
Mi casa está mucho más cerca
que el condominio de Plub.
¿Esta es tu casa?
Vamos a entrar.
Si fuera yo
ni siquiera me atrevería a llamar a esto casa.
Es tuyo.
¿Estás loco?
Oh, está bien. Lo llevaré yo mismo.
¿No es esa la señora Natlada?
La señora Nat todavía era joven aquí.
¿La conoces?
Ella era muy famosa cuando yo era un niño.
¿Ella es tu mamá?
Necesito tiempo privado.
Vaya.
¿Éste es tu dormitorio?
Nuestro dormitorio.
Esperar.
¿Así que te encanta ver telenovelas?
porque…?
Sí.
Me hace sentir cerca de mi mamá.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Ya no me puede hacer daño.
¿Estás solo?
Yo solía ser,
pero ahora te tengo.
¡Señor Thee!
Ve a tomar un baño.
Te conseguiré el tipo de pijama
que usaría una persona normal.
Tengo muchas ganas de saber,
entre tu pijama y el mío,
¿Cuál está más cerca de ser normal?
¿Por qué entraste?
Voy a tomar un baño.
Quiero que me cepilles los dientes otra vez.
¿Dónde está tu pandilla de niñeras?
Le dije a todos que necesitaba privacidad.
¿Y?
Esto significa que nadie
más puede venir a entrometerse.
Generalmente, pido a la gente que me cepille los dientes.
y dame un baño.
Señor Thee.
Ahora sólo te tengo a ti.
El señor Thee está arriba, ¿verdad?
Sí.
Señor Mok,
El señor Thee ordenó que
nadie subiera a molestarlo.
(¿Kit de Peachayarat Jane?)
¿Hay algo que debería saber
sobre este nombre?
¿De verdad no vas a remojarte conmigo?
No.
Mis instintos me dicen que es peligroso.
¿Es esto realmente necesario?
Theerakit Kian Lee.
En Hong Kong, mi pariente murió
por usar jabón con veneno.
Desde entonces,
Todos los artículos deben ser revisados ​​primero por seguridad.
Pero eso fue hace mucho tiempo.
Probablemente fue incluso antes de que yo naciera.
Es una herida de bala.
Por suerte, sólo fue un rasguño.
Pero dejó una marca hasta ahora.
Estoy bien ahora.
No te preocupes.
Dijiste que no permitirías que me
volvieran a herir o lastimar.
Lo mismo te pasa a ti. ¿Entiendes?
¿Puedes prometerme?
Que pase lo que pase,
¿Lo superaremos juntos?
¿No dijiste que el mundo que estás construyendo
será sólo de nosotros dos?
No se preocupe, señor Thee.
Hay una cosa que quiero pedirte.
¿Mmm?
Quiero que digas mi nombre.
¿Quieres decir llamarte...?
¿Señor Thee?
Kian.
¿Realmente puedo llamarte así?
Sólo mi familia puede
llamarme por mi segundo nombre.
Ahora, eres mi amante.
Kian.
P'Kian.
¿Eh?
Quiero que me llames P'Kian.
P'Kian.
Peach te ama, P'Kian.
♪ En una noche oscura y sin estrellas,
todavía estaré allí ♪
♪ Nada hará que cambie de opinión, lo juro ♪
♪ Siempre te amaré
por todo lo que eres ♪
♪ Cada parte de ti
pertenece a todo mi corazón ♪
♪ Recuerda que estoy contigo sin importar dónde estés ♪
♪ Siempre te amaré por siempre ♪
♪ Déjame cuidar tu corazón ♪
Creí que habías dicho que era peligroso.
¿Ya no tienes miedo?
Justo estaba diciendo eso.
De lo contrario, no podría estar contigo,
Señor Thee.
¿Cómo me acabas de llamar?
Lo dije por costumbre.
Luego tendrás que practicar
hasta que te acostumbres.
Intenta llamarme P'Kian.
P'Kian.
Eso es muy bueno.
Me encanta.
¿Puedes intentar decirlo así?
¿Me extrañas mucho?
P'Kian.
Oh.
Me encanta.
Ahora, ¿puedes llamarme de forma cariñosa?
Pruébalo.
P'Kian.
Esta vez ¿puedes decirlo de manera malhumorada?
Incluso cuando me regañas,
tu voz suena hermosa.
Entonces, quiero que me llames P'Kian—
¡Vamos!
¡P'Kian!
¿Cuántas versiones más de Kian
quieres hoy?
Sólo dame una versión más.
Susurra junto a mi oído
y deséame buenas noches antes de dormir.
¡Contrólate, P'Kian!
Estás loco.
Esto es una locura.
Soy muy tímido.
¿Qué le pasó a Tawan
? ¿Fue culpa tuya?
Sí.
¿De verdad tenías que
amenazarme así?
Buenas noches.
Quiero dormir aquí.
La próxima vez.
Te doy permiso para trasladar algunas
de tus cosas necesarias aquí.
Ahora que lo dices,
Por favor, prepárese
para renovar su casa.
Llámame cuando llegues a casa.
Hola.
(Señor Mok, el señor Thee olvidó su teléfono
en mi casa.)
¿Señor Mok?
¿Qué es ese sonido?